各位，我的航班还有不到12个小时，我要去香港独自旅行
虽然是第一次，但我超级紧张，我已经做了很多研究
计划好了行程，打包行李，练习广东话，闲话少说出发吧
我终于到了，那班飞机太长了，我只睡了
4到5个小时，我在酒店时差还没倒过来，现在才7:15
我要出去吃点早茶，我想好好开始这趟旅程
我的行程排得满满当当的，闲话少说出发吧，这是风景
从我酒店房间看出去，可以看到后面的山和公寓楼
我觉得太酷了，好了，我终于找到了，就在拐角处
现在太尴尬了，我做不到，好吧，我想我是这里唯一的外国人
没关系，我们学习，我刚买了杯绿茶，老实说我不懂那些选项
喝什么都行，我很好说话，任何人超级超级好
我刚才还跟Angley和Garo开玩笑说可能会有语言障碍
我可能听不懂我点的东西，那个女人会说英语，但她给了我
好的，我猜是猪肉和蔬菜，好了，走吧，我正走在某个下面但是
下雨了，我刚从便利店买了把伞，我要去那家很受欢迎的
咖啡店，它们家的拉花很酷，所以我想在去爬山前喝点咖啡
我要去爬太平山顶，但我不确定还要不要去，因为下雨
所以我还是决定去爬太平山顶，雨下得好大，我已经很久没有这样的体验了
上次去越南下过雨，我的裤子都
全身湿透了但其实特别安静，我玩得很开心，到处都很陡峭
我的东西和我都湿透了，但我终于到了我一直徒步去的观景点
因为这里可以看到维多利亚港的美景，我很庆幸我等到了这里
到了山顶，我觉得我要买一杯柠檬冰茶，因为
值得奖励一下，我的冰茶来了，他们给了我一点
香草糖浆，很好喝，我只需要再来五杯。我回到酒店了
我刚买了一个火腿蛋包，因为我想去一家非常
著名的面包店吃我在香港的第一个菠萝包和蛋挞，我刚回来
去换衣服，因为爬山全身都湿透了，把我冻坏了，你
能看出来我从来没开过瓶盖吗，我今天还没喝水，我非常后悔
徒步前没买点什么，不过是该吃我的火腿蛋包了。我觉得
自己像个老年人，我准备睡觉了，才8点半，但我
从早上3点30就醒了，不过我得先做护肤，这是
粉肽精华液，它能提亮保湿和强韧肌肤。Salmon DNA促进皮肤细胞修复
五肽复合物能改善皮肤弹性紧致，让你拥有
饱满水润的玻璃肌。我一般用两滴半，大概抹全脸
然后用新的平价Glow Booster，这是Booster Pro Mini，我发誓
这机器的技术，因为它能最大化护肤品的功效，帮助皮肤更好吸收
成分，它总是让皮肤感觉更水润，你可以用
5到10分钟，每天三次，可以调到二档或三档
我通常保持在三档 我的皮肤很喜欢这两个一起用
我很喜欢重新设计 因为更紧凑了 可以装进我小小的旅行护肤品包里
而且更便宜了 所以你们更多人可以买到 将会有一场
3月25日春季大促 记得查看我描述框下面的链接
最后我要用medic Cube凝胶面膜锁住我的护肤品
粉红色胶原蛋白凝胶面膜 如果你们看过我的其他视频 肯定见过我戴
这个很多次了 我觉得它真的锁住了我的护肤品 是完美的护肤步骤
现在我要上床睡觉了 抬高我的脚 因为我走了两万步
这对我来说很不寻常 晚安 明天见
大家好 欢迎来到香港的第二天 我刚换好衣服 穿了红色鞋子 要收拾我的包
我知道黑色很多 所以我搭配这件牛仔外套
也有点冷 这是我的包 要配我的鞋子
这里有什么 我们来做一个包里有什么吧 有充电宝 两台相机
我的GoPro和g7x 还有我的小耳机 润唇膏和一块相机电池
哦我刚才想给你们看我的单反相机 但你就是我的单反
然后还有手机和一些港币 我还放了借记卡
可以取更多现金 如果你们好奇我怎么给自己拍照
我用这个可以完全折叠的三脚架 正好能装进这个包里 看 刚好能放进去
所以没有在地铁站迷路 因为有很多楼层很多扶梯
但我终于到了 我们要去澳洲牛奶公司 因为大家都喜欢
我现在在香港 我本来打算去购物的
逛逛但太挤了 我有点不知所措 说实话我还挺开心的
就站着看人 我也看了不少 好的
我旅行第一个吃的是这个 超火的店买的
我在油管和小红书上都看到推荐 所以来试试
7港币 这个皮超级脆 但是
还是酥脆的 黄油的 怎么说呢 我觉得加拿大那种蛋挞...
太注重黄油味了 但是没有那种脆脆的层次感
我现在在深水埗 这里两条街都有跳蚤市场 有一个摊位
我很期待 是卖很多复古相机的 我去 看起来
我来的时候人超多 大家都在买菜
不确定是不是我要找的那家 但是我找到一个摊位
有很多CD和超多相机 我来回走了
这么多条街 我好晕 终于找到那家复古相机店了
第二家复古相机店我没买什么东西 因为没有我梦想中的相机
我不想将就 而且价格跟eBay上一样
所以我现在在吃咖喱鱼蛋 就是刚才那个摊位买的
好的 今晚最后一站是唐朝
我在小红书上找到的 很多女生都在发超可爱的冰箱贴
我刚做完治疗 现在是凌晨两点半
我想给大家看看我目前的战利品，我真的对自己的自控力很自豪
我没有看到什么就买什么，这些都是从
优雅唐代买的，这些是我觉得超可爱的maang tile钥匙扣，这个是
地铁站标志，我买了这个，然后这个是经典港式奶茶
我还买了一个数码相机，是奥林巴斯U型号，功能完全正常
这就是那家店，如果你们想去支持这位女士，她
超级温柔超级有耐心，我测试了很多相机，现在我要
去睡觉了，因为今天有充实的一天，大家早上好，今天是第三天
在香港，我今天出门特别晚，这是一套[音乐]
服装，你们不知道我今天有多开心，因为太阳出来了
终于在跑马地Morning CU，我要去找一个很火的港式
[音乐]好，我现在走过跑马地，早餐真的好吃到爆
我很庆幸去了那，我们路过了一个很大的绿地
很多人都在运动，我以为是香港大学的一部分
但我查了一下，看起来只是个普通的公园
但维护得特别好，我以为肯定是大学的一部分因为
不可能只是城市公园，但我觉得其实就是个休闲
空间太酷了，因为这种地方不多，好吧我离开了跑马地
这天气让我太开心了，但我以前对工作日真是想得太理所当然了
因为今天好多人啊我不知道是不是因为我在这片区域我在李
我在铜锣湾逛逛商店随便看看，准备去Stussy
我想买一件背后有Kong的八号球T恤，因为我不想要
经典的I Love Hong Kong T恤，但我想买个纪念品而且
我好爱T恤啊兄弟们这队伍太长了是我在香港见过最长的队
我回到中环了这家是假屋口是Bart's最被推荐的店
对了我还要去Vision Bakery看看有没有
那个抹茶塔你们其中一个人推荐给我的但它们只
在下午卖现在已经下午4:30了我不确定是不是已经卖完了
[音乐]我从Makos买了两个东西还从Vision买了一个这个我超兴奋
这就是蛋挞的样子确实是烤得最久的那个
我的天我以为那么多人都推荐应该会是
过誉了我知道这是个景点所以每次都排队
但不是的这个真的值得所有的赞美我现在后悔我只买了
我不知道我喜不喜欢中间有卡仕达和草莓的部分真的很好吃但是
外面的部分有点干现在来说说我在Vision买的
嗯很好吃但感觉像是12小时前烤的我应该早点来的
这个比草莓丹麦酥好吃但不如蛋挞而且
我不会再来买了好了这就是中环街巷美食测评的结尾
我现在去坚尼地城希望能赶上水边的日落还在那里吃晚饭
因为我不能只是[音乐]坚尼地城有张超美的照片那个是
在篮球场上，投篮穿过篮筐
我得打扰一下这里的一些人，你能看到这里围着一群人
好吧，但看起来他们用绳子围起来了，因为知道这里会很忙